162 ’ tinnit nuncin cnnrsrinnr

troii? nonas Novembris, media noste Pagani‚ clam venientes,

excubiis dormientibus, letias nostras stne obstaculo intra-
verunt appropinquantesque tentoriis, mulier quedam, eos
sentiens ac Paganos esse, cognoscens, egresla, clamavit
alta voce dicens: Pagani intraverunt civitatem! ineuntes
autem Christiani, tam vestiti, quam nudi, nec mortem
pro Christi nomine, nec iacula formidantes, per gladios
venerunt ad eos. Audientes autem templarij & hospita·
larij, quum ad eos intrassent, occurrerunt eis. Sarraceni
autem, exorbitantes de via, in loca aquosa pervenerunt,
ibique occis fuerunt ducenti& quinque, ἃ capti fuerunt
sexaginta, & ducenti undecim civitatem intraverunt, quos
etiam mulieres occiderunt, ἃ que mihi retulerunt, decern
eis occiderunt. Sic Christus nos adiuvit. Tunc Christiani,
mittentes capita interseslorum ad soldanum proiicien-
tesque corpora eorum ante muros civitatis respuentesque
padlum, ceperunt gentem dividere pro stabula. slsis autem
in adiutorium non venerunt nist pauci.

Qualiter capta suit urbs.

Nous· siv-LV. stem in nonas Novembris, id est in vigilia

Sandli leonardi, in media nosse, in qua hora Christus
infernum exspoliavit, Christiani scalam posuerunt iussu f. 1822.
legati dt regis sirpra murum civitatis Damiate. Descen· ’
dentibus autem illis, scala ‘fratta est, δε quinque de nos·

tris intra remanserunt exclamantes fortiter: osdiuva nos

Deus ob sonorem Sansle Crucis s Nostri autent, aliam ad·
ducentes scalam, descenderunt catervatim ad obsequium
Crucifixi. l-los'pitalarij autem ἀ templarii, ex alia parte
venientes dt fossatum intrantes, gracia Dei posterulam
invenerunt ape'rtam intrantesque turres ascenderunt.
Pagani vero pauci erant ad defendendam civitatem, quia

Deus noster maxima plaga percusserat eos, plurima-

 

